[
        {
            "para": "睽違8年 迷客夏 娜杯紅茶系列  8/24 全新上市"
        },
        {
            "para": "嚴選盧哈娜單一產區紅茶 帶有焦糖甜香獨特茶韻"
        },
        {
            "para": "鮮奶職人迷客夏特選盧哈娜單一產區紅茶打造最新紅茶拿鐵力作！迷客夏身為鮮奶職人，從開業之初即堅持以鮮乳調製飲品，並嚴選原料，打造一杯杯高品質的經典熱賣飲品。距離推出熱銷全球的伯爵紅茶拿鐵之後，相隔 8 年再度推出全新茶飲力作 - 娜杯紅茶系列！ 嚴選單一產區紅茶，搭配純淨香濃的綠光鮮奶，以完美比例碰撞出茶韻甘甜、香氣獨特的娜杯紅茶與紅茶拿鐵，8 年的等待，猶如尋覓時終尋得最對味 No.1 的那杯紅茶，期望搶佔消費者心中最佳紅茶拿鐵的排名金盃！"
        },
        {
            "para": "獨特紅茶風味，拿鐵帶有香甜焦糖香氣，單飲紅茶口感清爽餘韻持久「娜杯紅茶」特選自斯里蘭卡中低海拔盧哈娜茶葉產區，因最為接近赤道，氣溫終年高溫濕熱，讓葉片更能完整快速發酵，得天獨厚的氣候造就厚實的紅茶風味，單茶酌飲茶香獨特，餘韻持久，口感清爽不甜膩；添加迷客夏自家綠光牧場的鮮乳製成「娜杯紅茶拿鐵」鮮奶拿鐵，特製的調飲比例讓盧哈娜紅茶與鮮奶風味達到完美平衡，奶味不失濃郁醇香，帶有些許焦糖香氣滑潤順口！"
        },
        {
            "para": "有別於既有「大正醇香紅茶」以阿薩姆茶葉為基底，風味偏屬古早味香甜；以及「英倫伯爵紅茶」係以阿蕯姆搭配斯里蘭卡中高海拔產區茶葉，帶有佛手柑獨特的果香氣息。此次新加入的生力軍「娜杯紅茶」主打斯里蘭卡單一產區茶葉，茶色為迷人深紅褐色，風味甘甜清爽。3 款別具特色紅茶系列，一次滿足茶飲愛好者的需求！"
        },
        {
            "para": "娜杯紅茶與娜杯紅茶拿鐵將於 8 月 24 日於全台迷客夏門市上市"
        },
        {
            "para": "為歡慶新品上市，迷客夏特別針對其最高等級 VIP 尊榮會員，全數贈送免費娜杯紅茶拿鐵兌換券一張，迷客夏希望讓超級鐵粉能搶先享受美味新品，並感受到貼心會員禮遇。飲品兌換券將於 25 日自動匯入 VIP 迷點會員優惠票匣，開啟即享貼心小驚喜。"
        }
    ]