[
        {
            "para": "台灣  A.A. Taste Awards 全球純粹品味評鑑為全球唯一以CLEAN LABEL精神為取向的綜合評鑑，其中美食類為世界四大美食評鑑之一，迷客夏今日宣布榮獲2023以「純淨無添加」理念引領世界風潮的A.A.全球純粹品味評鑑三星獎。"
        },
        {
            "para": "Anti Additive Clean Label Organization是全球獨立公正的機構，提倡「無添加物，健康永續」的飲食概念。A.A.以「Clean Label」的概念做為執行與推廣的基礎，除提倡於食品與各類產品減少添加物外， 同時需提供明顯、易判讀的標示，使消費者能得以輕易判斷內含添加物的多寡並避免有害物質。"
        },
        {
            "para": "A.A.表彰以純淨原料和職人精神呈現美味食物的餐飲業者，並為消費者建立可靠的消費指標。八項評鑑要素包含第一印象、氣味、視覺、味道、回味、口感、純淨度和整體。每件品項採獨立評鑑方式，產品以盲測評鑑。陪審團包含國際飲食評鑑機構成員、國際廚師、營養師、學者、美食評論家等。"
        },
        {
            "para": "迷客夏此次以長期受到海內外消費者喜愛的兩款飲品「芋頭鮮奶」及「法芙娜純可可鮮奶」以其無添加香料、防腐劑等人工添加物，並選用純淨香醇的綠光鮮奶所呈現的純粹美味，榮獲三星獎殊榮。"
        },
        {
            "para": "「芋頭鮮奶」選用新鮮芋頭，由門市人員現蒸現搗，保留芋泥裡的芋頭顆粒，每一口都帶有滿滿芋頭天然香氣，吃得到真材實料。"
        },
        {
            "para": "「法芙娜純可可鮮奶」則選用美譽為可可界愛馬仕，來自法國的Valrhona法芙娜純可可，其優雅的苦甜香氣搭配滑順濃香的綠光鮮奶，入口時可可香氣層次明顯，微糖甜度更加強法芙娜純可可鮮奶的療癒度，當初甫上市就擄獲廣大消費者的愛戴，更被網友稱讚為『絕不能錯過的迷客夏飲品』。"
        },
        {
            "para": "迷客夏一路走來秉持著以最高品質原物料打造出獨特美味飲品為品牌任務，在迷客夏，我們相信美味與健康 ; 消費與永續不是天平兩端的選擇，而是可以兼顧的美好目標。此次榮獲A.A.全球純粹品味評鑑三星獎，肯定迷客夏從創立以來所秉持的初衷，今後將會持續為高品質把關，提供消費者安心又美味的飲品。"
        }

]